Asia Team presenta...
"Boys Before Flowers"
Episodio 2
¿Quiénes son?
¡Suéltenme!
- ¡Cállate!
- ¡Suéltenme! ¡Suéltenme!
¿Están en entrenamiento grupal?
¿Qué?
Verás...
¿No olvidaste algo en la receta
de panqueques que me diste?
¿Qué?
Lo hice como me indicaste.
Pero no esponjó.
¿Añadiste la levadura en polvo?
Sí.
Eso.
Además me vendieron la
mezcla para los panqueques.
Suéltame.
¿Por qué siguen aquí?
Es que... Jun Pyo sunbae...
No les incumbe.
¿Qué hacen? Vámonos.
Te están dando escalofríos.
Levadura en polvo... Ahora lo sé.
Parece que tengo que hacerlo de nuevo.
Sunbae.
Gracias por ayudarme.
No te estaba ayudando.
Simplemente no pude soportar
esos actos tan molestos.
¿Qué? ¿Ji Hoo?
Sí, apareció justo en ese momento.
¿Quién les pidió que hicieran eso?
¿No dijiste que hiciéramos
sufrir a Geum Jan Di?
¡Sólo les dije que la asustaran
para que admitiera su error!
- ¿Quién les dijo que hicieran eso?
- Perdón. Es nuestra culpa.
¿Ustedes también quieren
irse de la escuela?
¡Piérdanse! ¡No quiero verlos!
¡Largo!
Jan Di, ¿de verdad estás bien?
No es gran cosa.
¿No es gran cosa?
Esos F4.
Pensé en ser menos estricta
porque son bien parecidos.
No creí que fueran tan malos.
Los pájaros vuelan en parvadas.
Los cuatro siempre
están juntos, ¿verdad?
No es así.
¿Por qué no?
Uno de ellos es un poco distinto.
¿Una de ellos?
¿Quién es?
De nuevo aparece muy
bella en ese anuncio.
Sunbae, ¿a ti también te gusta ella?
Tocar así el anuncio
te ensuciará las manos.
Es realmente bella, ¿verdad?
Es como una diosa que
descendió a la Tierra.
¿Diosa?
No sólo es su cara bonita.
También es muy lista.
Donó casi todo el dinero
que ganó como modelo.
No hace mucho, aprobó el examen
Internacional de Derecho Francés.
¿Conoces a esa mujer?
¡Claro! Es mi ídolo.
¿Ídolo?
Aunque todos piensan que se hará
cargo de la compañía de sus padres...
después de graduarse...
yo no lo creo.
Siempre he pensado que
ella hará algo más grande.
En cada vacación en la escuela,
iba a África, Afganistán.
Oh, hace poco fue a el Tíbet.
Aunque es sólo mi imaginación...
espero que se case con
alguien de la realeza...
o alguien que podría ser presidente.
Como Diana o Audrey Hepburn y ser una
princesa que contribuya a la paz mundial.
Algo como eso.
Sólo es una modelo.
¿Por qué?
¿No se divorció de su esposa el presidente
de Francia para estar con una modelo?
¿Quién lo sabe?
Quizá el próximo presidente de
Francia o algún príncipe europeo...
se enamorará de Unni a primera
vista y pedirá su mano en matrimonio.
Pienso que hay una alta
posibilidad de que eso suceda.
¿No lo crees?
Cada vez que te veo, te
encuentro molesta e irritante.
Yo sólo...
¿Y tú qué sabes?
¡Hey, Kang San! ¿No vas a comer?
¡Has estado en la
computadora todo el día!
¿La computadora puede
darte dinero o comida?
Todo el día se expone a
ondas electromagnéticas.
¡San, ten cuidado! De lo contrario,
el linaje familiar se cortará*.
(*No poder tener hijos
por las ondas electromagnéticas)
¡Puedo ganar dinero y tener comida!
¿Cómo te atreves a menospreciar
al Rey Cyber Arbeit?
¿Cyber-qué?
Cyber Arbeit*.
(*Adictos a internet
que trabajan online)
Puede que sean los millonarios
los que sostienen al mundo...
pero para hacer este mundo
más rico y excitante...
necesitarás depender
de un maniaco como yo.
Sólo sigue viendo el
monitor de la computadora.
Qué sucio.
¡Hey! ¿Qué es eso?
¿Hm jom moo...?
Oye...
He vivido mucho y ésta es
la primera vez que escucho...
sobre un gusano-comedor
(jom) de rábano (moo).
Cariño, no significa eso.
Significa, "un rábano que tiene
una pequeña (jom) marca (hm)".
Hm jom moo es...
"Hmm, si es verdad, entonces
podría ser un poco aterrador".
¡Eso significa!
¿Qué?
¡Noona! ¡Esto será el
titular de las noticias!
¿Titular?
¡Dice que una estudiante en
tu escuela está embarazada!
¡¿Qué?!
¿Dónde? ¿Dónde?
¿No está escrito aquí?
La Srita. K, estudiante del
segundo año en la Escuela Shinhwa...
ha sido vista entrando y
saliendo del hospital obstétrico.
Segundo año, Srta. K.
¡Jan Di! Hay la posibilidad
de que ella esté en tu clase.
Si es Srita. K, ¿su apellido es Kim?
Puede ser Kang.
Kwon. Hay una Srita. Kwon.
Ahora, el mundo es un desastre.
¿Cómo puede una alumna de segundo
año estar embarazada? Cielos...
¿Cómo puede suceder algo así en una
escuela tan prestigiosa como la Shinhwa?
¡Cielos! ¿En qué piensan esos
niños ricos al hacer algo así?
¡De hecho, los ricos son más
maliciosos y atemorizantes!
¿En serio?
Sí.
Noticias urgentes. La estudiante de
segundo año, Srita. K, ha aparecido.
¿Qué miran?
¿Ustedes los ricos no
también causan problemas?
Quiero ver quién de ustedes lo hizo.
Cielos, no pensé que una
plebeya podría ser así.
Sólo alguien común.
Ha salido con camioneros.
Qué sucia. Está loca.
Rondando de aquí para allá. ¡Loca!
Qué vulgar. ¡Muérete, Jang Di!
Debería irse mientras pueda.
¿Quién es el padre del niño?
¡Prohíban el aborto!
¿Por qué hoy está tan tranquilo?
¿Qué?
2.500 won (Jan Di).
Esperen y verán. Ella
se aparecerá muy pronto.
Esa chica no conoce sus límites.
¿Qué broma has ideado esta vez?
¿Por qué? ¿Para que
puedas salvarla de nuevo?
¿Qué significa eso?
No deberías excederte.
¿Desde cuándo te importa todo esto?
Si no vas a ayudar,
entonces no te entrometas.
Hacerle la vida difícil a una
chica es ridículo e infantil.
¿Ante tus ojos luce como una chica?
Es totalmente ignorante,
como un caballo o un perro.
Así sea un caballo o un perro,
desobedeció al gran Jun Pyo-nim.
Debo darle una lección.
¿No conoces las reglas?
¿Quieres borrarlos? ¿De qué sirve?
¿Qué puedes hacer con esto?
!Noticias urgentes! ¡La verdadera
identidad de la estudiante de segundo año,
la Srita. K ha sido
confirmada, es Geum Jan Di!
¡Chicos! ¿No huelen
algo realmente asqueroso?
¿Qué tan sucio es como
para oler tan asqueroso?
Sólo he escuchado de cuán
asqueroso apesta la ropa...
Realmente repugnante.
Sunny, dame el perfume.
¿Cómo podemos estudiar
en este tipo de salón?
No puedo soportarlo.
¡Ya no puedo soportarlo!
¿No lo soportas?
¿Y qué vas a hacer al respecto?
¿Qué puedes hacer?
Hablando del diablo...
¿Quién?
¿Quién más? Tenía razón,
¿no? Vino a buscarme.
Si vienes a disculparte, llegas tarde.
No lo toleraré más.
Advertencias. Las consecuencias. Esas
palabras fueron preparadas para ti.
¿Lo sabes?
Hey, chica lavandera.
¿Así es como te disculpas en tu mundo?
Entonces, en tu mundo, ¿la víctima
debe disculparse con el culpable?
¿Qué dijiste?
Tú... ¿Qué haces?
Te lo dije, ¿no? No lo toleraré más.
Lo dije. ¡Te lo dije claramente!
¡¿Me viste dormir con un hombre?!
¡¿Alguna vez me viste tomándome
de las manos con un hombre?!
¡¿Cómo te atreves a esparcir esos
rumores sobre una casta y pura chica...
que ni siquiera a
tenido su primer beso?!
¡Tú!
¡Si sigues con esos
asquerosos engaños, te mataré!
¿Por qué está tan sonriente?
Ella hasta se atrevió a darle una
patada voladora al Gran Gu Jun Pyo.
A pasado tiempo desde que la vida
en nuestra escuela era tan divertida.
Pero, ¿no crees que ella
te recuerda a alguien?
Cierto. También estaba pensando en eso.
¿A quién?
¡Jun Hee noona!
¿Qué? ¡No bromeen!
No, no. Hay algunas
similitudes entre ellas.
¿Similitudes?
¿Cómo puedes comparar a una
pueblerina con mi hermana?
Tú sabes mejor si es que
se parece a ella o no.
¡Cállate!
Pero, ¿por qué te estás riendo solo?
¿Algo te llegó a la cabeza?
¿No lo han captado?
¿Qué?
Esa chica...
no importa cuánto lo piense,
creo que está loca por mí.
¿Qué?
Gu Jun Pyo, ¿cómo demonios
llegaste a esa conclusión?
Chicos...
¿Cómo pueden llamarse expertos
en el amor o Casanovas?
Las chicas siempre dicen lo
contrario a lo que piensan.
Aunque esa chica parece odiarme...
de hecho, está totalmente
encaprichada conmigo.
Piénsenlo.
No quiere que el hombre que
le gusta lo malentienda...
así que vino a insistir
en que es pura e inocente.
Siguiendo esa lógica...
Diciendo que no ha
tenido su primer beso...
Es su forma de decir que está
esperando su primer beso de mí.
Bravo.
Impresionante, Gu Jun Pyo.
Eres mi amigo, pero
eso es impresionante.
¿Verdad que sí?
Habrá un día en que el carisma
de Gu Jun Pyo impresionará.
Sabía que era extraño.
La respuesta es lo contrario.
Piensa que puede engañarme
actuando como si estuviera molesta.
También sería agobiante si
ella fuera demasiado franca.
¿No lo creen?
Aunque las cosas estén así,
aún tengo que ir a la escuela.
Ah, en serio...
Por eso es que necesito
eliminar ese mal genio.
¿Por qué tuve que molestarlos?
¿Es la señorita Geum Jan Di?
Sí, lo soy.
¿Puede venir con nosotros un momento?
¿Qué? ¿Adónde?
Ahora estoy un poco ocupada.
Recibimos órdenes de
llevarla con nosotros.
¿De quién?
Lo sabrá en cuanto venga con nosotros.
Tengo que ir a trabajar.
Estoy ocupada. Lo siento.
¡Ahjussi! ¿Por qué me siguen?
- ¿No está por allá?
- No, no está.
Buscaremos una vez más.
Vayan a buscar por allá.
Sí.
Vamos.
¡Ahjussi! ¡Suéltenme!
¡Suéltenme!
- ¡No se mueva!
- ¡¿Qué hacen?!
¡No se mueva!
¿Intentan secuestrarme?
Vámonos.
Ahh, qué agradable aroma.
Parece un jardín lleno de flores.
Cálido y gentil.
Y alguien masajea mi
cuerpo... Mi cuerpo...
¡¿Masajean mi cuerpo?!
No es necesaria la liposucción, ¿verdad?
No está gorda, son sólo músculos.
De nada servirá si lo haces.
¿Preparaste el láser?
Tendremos que depilarla antes de eso.
Todos están muy curiosos al ser
la primera vez que algo así pasa.
Es la primera vez que nuestro Joven
Amo ha traído a una chica a casa.
¿Puedo preguntar algo?
Sí.
Éste es nuestro país, Corea, ¿verdad?
Sí, es correcto.
¿Esto es CheongWaDae* o algo?
(*Casa del Presidente de Corea)
No.
¿Puedo hacer otra pregunta?
Sí, adelante, Señorita.
No soy Señorita.
Sólo dígame Jan Di. Geum Jan Di.
Sí, Señorita Geum Jan Di.
¿Por qué estoy aquí?
No estoy muy seguro, Señorita.
¿Adónde vamos ahora?
Ya hemos llegado.
La está esperando.
¿Esperándome?
¿Quién?
¿Ji Hoo sunbae?
¡Tú!
¿Por qué estás aquí?
¿Qué tiene de raro que esté en mi casa?
¿Mi casa?
Entonces, ¿ésta es
la casa de Gu Jun Pyo?
Sí.
¿Por qué?
¿De qué estás hablando?
Ya he hecho lo que he querido.
Mira.
Tú, tú misma, te sientes
conmocionada, ¿verdad?
Mira, el dinero hasta puede
convertir un pato feo en una garza.
¿No querrás decir cisne?
Bueno, no importa.
¿Ahora qué te propones?
¿Quién te pidió que hicieras esto?
Hey, plebeya.
Si te gusto, sólo dilo.
¿Qué?
Claro, te gusta decir lo que
no piensas realmente, ¿verdad?
Gu Jun Pyo.
Hay un límite para las bromas que haces.
¡Esto es un secuestro! ¡Es un
crimen extremadamente terrible!
No hay nadie aquí, así que puedes
ser sincera respecto a que te gusto.
Desde ahora...
estaré dispuesto a hacer una excepción
y te reconoceré fuera de la escuela.
¿Por qué?
¿Esta explosiva
propuesta te desconcierta?
¿Debo decirlo de nuevo?
Si haces lo que digo...
cuando nadie esté cerca...
puedo tratarte como la novia
del Todopoderoso Jun Pyo.
¿Comprendes?
Estás loco, ¿cierto?
¡Estás realmente loco!
¿Tu cerebro se ha estropeado
por tanta comida grasosa?
¿Quién? ¿Convertirse en qué? ¿Qué?
Olvídalo. Me voy.
¿No es tu cerebro el
que se ha estropeado?
Muévete mientras te
lo pido con amabilidad.
¿Sabes cuánto he gastado
en ti de pies a cabeza?
100 millones.
¿Qué?
¡¿100 millones?!
Así es.
Pero eso no es nada.
Si estás conmigo, puedes disfrutar
de mucho más que eso a diario.
¿Estás diciendo que no lo quieres?
¿Estás loca?
Al ser secuestrada por
un psicópata como tú...
¿puedo aún permanecer cuerda?
En el momento en que vi tu cara...
sentí como si un bichos se
arrastraran por todo mi cuerpo.
¡Dame mi uniforme enseguida!
¡¿Qué es esto?!
¡Tíralo!
¿Qué haces?
¿No escuchaste que te
pedí que lo tiraras?
Sí, amo.
Y despídelos a todos.
¿Qué?
¡Despide a todos los que
estuvieron hoy con ella!
¿Qué le pasó a su cabello? ¡Y su ropa!
¿Sólo pueden lograr un
estilo tan anticuado?
Busca a otras personas.
¡Busca a alguien de primera categoría!
Todos los que vinieron
hoy, son los mejores.
¡Entonces busca personas más costosas!
Entendido.
¡Hey! ¿Qué es eso?
¡Abeja! ¡Atrápala rápido!
¡Ah, abeja! ¡Atrápala!
¡Rápido!
¿Se fue?
Sí, la sacamos.
Ese té.
¿Tú lo preparaste?
Lo siento, Joven Amo.
Despídela.
El baño es incluso
más grande que mi casa.
Pero, Geum Jan Di...
¿por qué estás tan perpleja?
Y una cosa más.
Parece que no lo sabes, pero los
amigos no pueden comprarse con dinero.
Se usan los sentimientos para tenerlos.
No hay nada que el
dinero no puede comprar.
Dime.
Hay alguna cosa por aquí.
¿Realmente hay algo en este mundo
que no se pueda comprar con dinero?
Si tan segura te sientes,
dímelo en este momento.
Plebeya...
¡Qué vergüenza!
¡Me estoy volviendo loca!
¿Tú de nuevo?
Esa es mi línea.
¿Vas a algún lado?
A casa.
¿Tú?
Yo también voy a casa.
¿De esta manera?
Algo se presentó.
¿Por qué?
Cada vez que te veo, estás
en una situación dramática.
Así es, ¿verdad?
¿Puedo preguntarte algo?
¿Hay algo en este mundo que
no se pueda comprar con dinero?
Aunque des millones,
nunca lo conseguirás.
No lo hay, ¿o sí?
No hay nada como eso, ¿verdad?
El aire.
¿Qué?
Oh, el aire.
¡Por supuesto!
¿Por qué no pensé en eso?
Eres una niña muy interesante.
Úsalo.
Si caminas así por aquí, te atraparán.
¿Quién es?
¿No es la enemiga mortal de
Gu Jun Pyo, la Mujer Maravilla?
¿Qué haces aquí?
Jun Pyo no está aquí ahora.
¿Por qué habría de venir
en busca de alguien como él?
¿No son esos los zapatos
deportivos de Ji Hoo?
Ayúdame a regresárselos.
Espera.
Toma una taza de té antes de irte.
¿En serio le dijiste eso a Jun Pyo?
Vaya, eres realmente impresionante.
Nunca antes nadie le había
demostrado tanta enojo.
Oh, es Seo Hyun.
Debería regresar ya, ¿verdad?
Ji Hoo debería estaría muy feliz.
Eso...
¿Ustedes cuatro se
conocen desde hace mucho?
Sí, desde el preescolar.
Pareces tener mucha curiosidad por algo.
Pregúntanos. Te lo
diremos si lo sabemos.
Será como una retribución.
¿Retribución?
Últimamente ha sido muy
divertido para nosotros.
Todo gracias a ti.
¿Ji Hoo sunbae y la modelo,
Min Seo Hyun, se conocen?
¿Conocerse?
Cuando Ji Hoo tenía 5 años, tuvo
un accidente automovilístico.
Sus padres murieron al
instante, y lo dejaron solo.
Entonces, se refugió en el
autismo, ignorando a todos.
La persona que sacó a Ji Hoo
de ese estado fue Min Seo Hyun.
Para nosotros, ella sólo
es nuestra compañera de...
juegos de la infancia,
nuestra noona y nuestra amiga.
Pero para Ji Hoo, es como su
primer amor, su novia y madre.
Qué bonita.
¿Cómo puede alguien ser tan bonita?
Sus padres deben estar muy felices
de tener una hija como ella.
De hecho es muy bonita ante
los ojos de las mujeres.
Min Seo Hyun.
Mamá, esa mujer es
Min Seo Hyun, ¿verdad?
Dios es realmente injusto.
Algunos son bonitos,
inteligentes y de buena familia.
Y otros...
¿Por qué?
Tiene hombros amplios.
¿Terminaste de comer?
El estrés de una chica alpha
se lleva su fuerte apetito.
Claro.
También tienes ojos. ¿Por qué
no piensas en ponerte a dieta?
Pero, ¿ella va a ser abogada o modelo?
¡Por supuesto que debe ser abogada!
Pasó un examen muy difícil.
Prefiero que sea modelo.
A eso se refiere la gente cuando
habla de la ingenuidad masculina.
Mientras sea joven,
debería ser modelo...
cuando se haga más vieja,
debería ser abogada.
¡Esa es mi madre!
¡Jan Di!
Tampoco te comerás tu naranja, ¿verdad?
¡Esto irá en la lonchera de Jan Di!
Papá.
¿Qué es esto?
Eso...
Thunderbird, 5.000.
Typhoon, 20.000.
Speeding, 30.000...
¡Tú!
¡Esta vez realmente ganaré!
¡Largo!
¡También deberías irte
a vivir con los caballos!
¡Si te creo una vez más, mi nombre
debería ser cambiado por Thunderbird!
¡Largo!
Mamá, Thunderbird es
el peor. Es un perdedor.
Elige otro.
Es como su primer amor,
su novia, su madre.
¡Hey! ¡Geum Jan Di!
Sangre.
Te lo mereces.
Bien hecho.
Su nariz está sangrando.
¡Bien hecho!
No te muevas.
¿En qué estás pensando al
dejarte golpear en la nariz?
No llores.
¿Qué?
Dije que no llores.
Eso no te va.
¿Qué te pasa?
¿Ahora tengo que pedirte
permiso para llorar?
Además, ¿no fuiste tú quien estaba
más feliz de verme llorar y sufrir?
¿Eso es todo lo que puedes
decir a quien vino a ayudarte?
¿Quién pidió tu ayuda?
¡¿Quién pidió tu ayuda?!
Si todos murieran y fueras la
última persona sobre la tierra...
aún así no la aceptaría.
Prefiero morir desangrada
a estar en deuda contigo.
Hey.
¿P... por qué me odias tanto?
¿Qué es lo que no te satisface de mí?
Soy bien parecido.
Soy alto, soy listo, soy rico.
¿Cómo...?
¿Cómo puedes odiar a Gu Jun Pyo?
¿Eres realmente tonta?
¡Parece que aún no lo
entiendes, odio todo de ti!
¡La forma en que luces, la forma en que
caminas, y tu estúpido cabello rizado!
Odio todo.
¿Tomaste la medicina equivocada?
Aún no termino de hablar.
Es monstruoso ver a montones de ustedes
vistiendo lo que les place en la escuela.
Y molestando a cualquiera por diversión
con sus tarjetas rojas o lo que sea...
y su desconsideración.
¡Eso es lo peor!
Tú...
¿Quieres que lo vuelva a decir?
En todo, Gu Jun Pyo...
¡Odio todo de ti! ¡Odio todo!
Un viaje por un mes a Europa
para segundo y tercer año.
¿Viaje escolar?
¿Qué?! ¡¿20 millones?!
¡Esa escuela es realmente sorprendente!
¿Cómo puede costar 20 millones un viaje?
¿Todos los estudiantes van?
No, yo no.
Quieres irte sin que lo sepa, ¿verdad?
¿Adónde podemos ir?
Entonces, ¿qué pretendes hacer?
¿Qué puedo hacer?
Sólo será como unas largas
vacaciones escolares.
Trabajaré fuerte y
ganaré algo de dinero.
¡Ah, mi padre! ¡Mi padre
volvió a causar problemas!
¡Ahora mi familia está
totalmente en quiebra!
Sur. ¿No irás hacia el Sur?
¿Sur, qué Sur? ¡Rápido, cocina tu avena!
Ambas decidimos no
unirnos a la Villa Inglesa.
Supliquemos a nuestros padres
que nos deje ir en vacaciones.
Me pregunto si hay alguna forma en
que podamos jugar y ganar dinero.
¡Es el Mar del Sur!
¿Sí, mamá?
¿En serio?
Puedo ir.
Pero, ¿puedo ir con Jan Di?
¿En serio?
Convencerás a su mamá, ¿verdad?
¡Pero debes garantizar
pagar los $70.000!
Miren, chicas, ¿no dije que deberían ir?
Van al Mar del Sur, ¿verdad?
¡Hey!
- ¿No es Jun Pyo sunbae realmente guapo?
- ¡Hoy está excepcionalmente guapo!
¡Gu Jun Pyo!
¿También estás esperando a alguien?
¿Esperando qué?
Ya que tenemos que
tomar un largo vuelo...
primero tengo que hacer
suficiente ejercicio.
Hey.
¿Por qué ésta vez insistes en ir
juntos con el resto de los estudiantes?
¿No querías usar tu jet
privado y no sufrir todo esto?
Es un viaje escolar.
Un sufrimiento como ése será un
recuerdo de mi vida en la escuela.
¿No es así, Ji Hoo?
¿Qué?
Yo, yo, yo. Vayamos.
¿Por qué esa chica no viene?
Vaya. ¿No es esa Min Seo Hyun?
¡Cielos, luce genial!
Somos muy afortunados.
Toma una foto para mí.
Mira acá, mira acá.
Su cara es realmente pequeña.
¡Si piel!
¡Ah, es Min Seo Hyun!
¡Es muy bonita!
¡Un autógrafo, por favor!
Gracias. Gracias.
- ¿Has estado bien?
- Sí.
Vámonos.
No me gusta esa foto.
Hola.
Disculpe. Lo siento, no
puede usar su celular a bordo.
¿Q... Qué?
¿Adónde se fue?
Para atrapar un pez, fuimos al océano.
- Ponlos en la caja.
- Llena la caja.
¿No es "ponerlos en la caja"?
¿No es "llenar la caja"?
Para atrapar un pez, fuimos al océano.
Hey, lavandera.
Ah, ah. ¿Me escuchas?
¡Plebeya!
¿Qué fue eso?
Ka Wol, ¿estoy soñando?
No lo creo.
Pero sigo escuchando la
voz de ese chico irritante.
Escuché que la plebeya fue al mar.
Mírate.
¡Hey! ¿Qué hacen aquí?
¿No se supone que irían
al norte de Europa o Fjord?
Hemos ido allá una o dos veces.
Ya estamos hartos de eso.
Quisimos echar un vistazo a algo nuevo
y alguien nos recomendó este lugar.
Vaya coincidencia, ¿no?
No tenía idea de que
estuvieran aquí, Lavandera.
¡Entonces sigan su propia ruta!
¡Pretendan que no me
conocen y se los agradeceré!
Ese bote sólo está hecho
de madera. ¿Estarán bien?
¡Aunque sea pequeño, es perfecto!
¡No te incumbe!
¿De veras?
Es verdad. No te ahogarías
aunque se volcara.
Sabes nadar, ¿verdad?
¡Entonces, en marcha!
¡Ese cretino! ¡Gu Jun Pyo!
¡Gu Jun Pyo!
¡Qué frío!
¿No es esa Min Seo Hyun?
Hey, Lavandera.
¡¿Ahora qué?!
Honestamente, estás muy feliz de
encontrarme en un lugar así, ¿verdad?
Dime.
Estabas muy aburrida en
ese bote con olor a pescado.
Estaba muy feliz antes de verte.
No me importa, ya que
estás en nuestra escuela...
ven si quieres.
¡Aunque no sé a dónde, no
tengo ninguna intención de ir!
Hay una fiesta de bienvenida
para esa persona. Será divertido.
También deberías
venir. Vendrás, ¿cierto?
Sí, iré.
Seguro que voy.
¡Hey! ¡Tú!
Sé lo que vas a decir.
Yo tampoco tengo ganas de ir.
Vamos.
Jun Pyo y Ji Hoo han hecho
extensa la invitación.
Debes venir.
¿No lo crees?
Sí.
Pero, olvidaron algo.
¿Olvidar algo?
¿Por qué? ¿Por qué?
Ven aquí.
Vamos.
¿Esto está bien?
Está bien. Está bien.
Una vez que entres, habrá
algo más exagerado que lo tuyo.
Esto ni siquiera cuenta como nada.
No, pero es muy vergonzoso.
¿Qué?
¡Ese concepto te ajusta a la perfección!
No te preocupes.
¡Geum Jan Di, fighting!
Vámonos. Debería regresar.
El amor sólo lo pueden
conseguir aquellos con valentía.
¿Qué amabilidad y belleza? ¡Dejen
que las atrape, están muertas!
Geum Jan Di, ¿por qué
creíste lo que te dijeron?
Eres muy tonta. Tonta.
¡Geum Jan Di!
¡Tú!
Llegas tarde.
No sabíamos que estabas aquí.
Hemos estado buscándote.
No te has quitado tu abrigo.
¿No tienes calor?
No hace calor. Aún tengo
frío por la brisa del mar.
¿Es porque tu vestido es muy corto?
Los últimos diseños son realmente
hermosos pero exponen demasiado.
¿También el tuyo es así?
¡Rápido, quítatelo!
No perdamos tiempo. Quítaselo.
¿Mujer Maravilla? ¿Qué es eso?
Cielos. ¿Qué es eso?
¿No es la Mujer Maravilla?
Fuiste llamada la Mujer
Maravilla en internet.
¿Ahora no puedes diferenciar
entre la realidad y tu imaginación?
Si no tenías un vestido,
lo hubieras dicho.
Comprendo que estás
intentando sobresalir.
Pero esto es una exageración, plebeya.
Quizá últimamente los
plebeyos disfrutan hacer esto.
De verdad está vestida
como la Mujer Maravilla.
Sé por qué lo hicieron.
Pero, ¿saben? Esto prueba lo
viles que ustedes son, y no ella.
¿Qué haces Ji Hoo? Llévala
rápido a mi habitación.
Ese Ji Hoo. ¿Por qué está
haciendo esas cosas inexplicables?
No sé de qué se trata esto,
pero, ¿no es divertido?
Gracias.
No tienes que hacer tanto.
Es lo que quiero hacer,
así que no te preocupes.
Desde el principio, éste no es
el lugar donde debería estar.
Ji Hoo te invitó, ¿verdad?
Si eres amiga de Ji Hoo, entonces
también eres una preciada amiga para mí.
No.
Eso fue muy descortés.
Ji Hoo no es así.
Y defender a alguien de esa forma...
es la primera vez que lo veo hacer eso.
Ji Hoo sunbae siempre
ha sido muy atento.
¿Ji Hoo es atento?
Mira.
Es porque Jan Di es alguien especial.
Escuché que has sufrido
mucho por culpa de Jun Pyo.
Escuché que juraste que nunca
agacharías la cabeza ante él.
Eso...
Es porque es muy solitario.
¿Qué?
Sólo está ocultando su
soledad detrás de la violencia.
¿Gu Jun Pyo es solitario?
No puede ser.
Puede estar con sus
padres sólo un mes al año.
Desde que nació...
no fue un hijo o amigo normal.
Fue tratado como la
cabeza de su compañía.
¿Puedes imaginar cómo se siente?
No te rindas.
¿Qué?
Me agrada Jan Di, así que te animaré.
Terminamos.
Levántate.
Son muy hermosos.
Para las mujeres los zapatos
son lo más importante.
¿Por qué?
Los buenos zapatos te
llevan a buenos lugares.
Estás lista.
¿Salimos ahora?
No es educado ignorar
a una dama tan hermosa.
Subtítulos en español por
O p u s 7 8  para Asia-Team.
Coordinación y corrección
por Francisvhl para Asia Team.
Asia-Team, lo mejor en series
asiáticas www.Asia-Team.net.
NO incrustar y/o proyectar on line
este episodio usando estos subtítulos.
¿Te bebiste todo eso?
Hey. Despierta. ¡Hey, mujer!
Sí, soy una mujer.
No puedo hacer nada.
Geum Jan Di es una astuta víbora
oculta bajo su inocente conducta.
La primera vez que la vi, ya lo sabía.
Una persona por la que Ji Hoo sonreiría
cada vez que la mencionara, sería Jan Di.
Geum Jan Di es bonita cuando se arregla.
Un pato feo no puede
convertirse en un cisne.
Ji Hoo te hubiera querido si
te hubiera conocido primero.
¿Qué te da derecho a hacer esto?
Es porque Sunbae sufre mucho.
¿Qué te importa?
¡Piérdete!
Subtítulos en inglés por WITH S2
Written In The Heavens Subbing Squad.